step awal: -login pengguna (username)
	-nim sbg kata sandi(password)
step dua:-informasi pribadi,dari nim,nama,program studi,dan fakultas
step tiga:-mengmabil krs untuk mendaftar mata kuliah yg akan diambil pada semester tersebut
step empat:-mahasiswa dapat menghapus mata kuliah yg tidak ingin diambil pada krs
step lima:-melihat jadwal kuliah berdasarkan semester
step enam:-dapat melihat nilai rata rata mata kuliah yg diambil
step tujuh:-dapat mengambil beasiswa untuk dapat pengurangan spp
step delapan:-dapat memilih metode pembayaran ketika ingin melakukan pembayaran spp
step sembilan:-dapat mengunduh total pembayaran spp sesuai dgn krs yg diambil dlm bentnuk pembayaran(txt)

SOAL :
Sebuah universitas ingin membuat portal mahasiswa yang memungkinkan mahasiswa
untuk mengakses informasi akademik, seperti jadwal kuliah, nilai, dan pemberitahuan
penting lainnya. (PORTAL UAD)
KETENTUAN PROGRAM :
1. Mahasiswa dapat melakukan login menggunakan Nama Pengguna (Username)
dan Nomor Induk Mahasiswa (NIM) sebagai kata sandi (Password).
2. Setiap mahasiswa memiliki informasi pribadi yang terdiri dari NIM, nama, program
studi, dan fakultas.
3. Mahasiswa dapat mengambil Kartu Rencana Studi (KRS) untuk mendaftar mata
kuliah yang akan diambil pada semester tersebut
4. Mahasiswa dapat menghapus matakuliah yang tidak ingin diambil pada KRS
5. Mahasiswa dapat melihat jadwal kuliah mereka berdasarkan semester.
6. Mahasiswa dapat melihat nilai-nilai mata kuliah yang telah mereka ambil.
7. mahasiswa dapat mengambil beasiswa untuk mendapat pengurangan biaya SPP
8. Mahasiswa dapat memilih metode pembayaran ketika ingin melakukan
pembayaran SPP
9. Mahasiswa dapat mengunduh total pembayaran spp sesuai dengan KRS yang
diambilnya dalam bentuk pembayaran (.txt)

PETUNJUK PENGERJAAN :
• dimulai dengan membuat ide solusi yang muncul ketika soal dibaca (ide solusi
bisa didapatkan berupa gambar ,rumus ataupun oret-oretan).
• buatlah flowchart nya (bukan raptor)
• penulisan dalam format algoritma (pseudocode) berdasarkan ide solusi
• dibuat menggunakan Github dikerjakan secara individu
• folder yang berisi fitur tersebut akan disatukan dan dipanggil ke dalam sebuah
main.cpp
• menerapkan materi pertemuan 1-6
• Format penamaan Github(Repository) : [3 digit NIM][RESPONSI UTS ALPRO][SLOT]
